[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
Çok şükür olsun daha iyisin, değil mi?
Çok şükür Hayme'm.
Daha yiyecek lokmamız
görecek günümüz varmış.
Öyle ya.
İnşallah yakında kısmetse
torunumuzu da kucağımıza alacağız.
Eh, zamanı geldi geçti bile.
Uyandığımdan bu yana
duyduğum en muştulu haber bu.
[Süleyman Şah] Yıllardır
torun hasretiyle yanar tutuşuruz.
Gündoğdu ve Selcan
bize bu mutluluğu yaşatacaklar.
Allah onlara da
kendi torunlarını görmeyi nasip etsin.
İnşallah.
İnşallah beyim!
[Müzik - Duygusal]
[Müzik - Gerilim]
[İnilti sesi]
[Nefes sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[At kişneme sesi]
İlerisi Halep Emirliği.
Sancak sök!
Tamga tak!
[Müzik]
Rahman, bana atımı getir.
Yeni yurdumuza at üstünde girmek gerek.
[Rahman] Buyur beyim.
Allah'ım sana şükürler olsun.
Boyumuzu beysiz bırakmadın ya Rabb'im.
[Müzik]
[At kişneme sesi]
[Müzik - Gerilim]
-Aa!
[Tokat sesi]
[Burundan soluma sesi]
[İnilti sesi]
Ah!
[Nefes sesleri]
Aaa!
[Burundan soluma sesi]
Hı!
[Müzik - Gerilim]
[Boğuşma sesleri]
[Nefes sesleri]
Aa!
[Ağlama sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Nefes sesleri]
[Pazarcı sesleri]
Nedir vaziyet?
Vallahi beyim, sarayın ön kapısında
muhafızlar çok kalabalık.
Arkada ihtiyaçların görüldüğü
başka bir kapı daha var.
Oradan girebiliriz belki ama
çıkabilir miyiz, orası meçhul.
Atabeyin yargılandığını duyan halk,
sarayın önüne doluşmuş beyim.
Barut gibiler. Muhafızlar zor zapt ediyor.
Şahabettin Tuğrul'un haksız yere
suçlandığına kesinkes inanmışlar.
Atabeyi bir şekilde oradan çıkarırsak
o kargaşada kaçabiliriz,
benden söylemesi beyim.
Sen buna bakma beyim.
Daha zindanın yerini bilmiyoruz.
İçeriden yardım almadan zor.
Bana kalırsa,
Şahabettin'e varmadan yakalanmış oluruz.
Sende ne haberler vardır beyim?
Anlatırım, önce bir dergâha gidip
Halime'nin durumuna bir bakalım hele.
Yiğit...
Ertuğrul...
Zavallı kızcağız.
Siz üzülmeyin Numan Efendi.
Hele bir saraya varalım,
Halime kızımız çok daha iyi olacak.
[Tellal] Duyduk duymadık demeyin!
Duyduk duymadık demeyin!
Emir Hazretleri Gıyaseddin El Aziz'in
Atabeyi Şahabettin Tuğrul'un
kafirlerle iş birliği içinde olan
bir hain olduğuna
ve idam edilmesine karar verildi.
[Erkek] Şahabettin bizim babamızdır.
[Bağrışma sesleri]
Yuh!
Beyim müsaade et tepeleyeyim şunları,
ibreti alem olsun diye.
[Protesto sesleri]
Atabey Şahabettin Tuğrul'un infazı
bugün ikindi vakti yapılacaktır.
[Halk] Yuh!
[Erkek] Şahabettin bizim babamızdır!
[Erkek] Şahabettin bizim babamızdır.
Esas hain sizsiniz!
[Protesto sesleri]
Pirim, ihvan kardeşimiz, refikimiz
Şahabettin Tuğrul bugün
türlü iftiralara maruz kalıp
mahkemelere çıkarılıyor.
Biz onun bu hâlinden dolayı acı çekiyoruz.
Bu hususta ne buyurursun?
Yunus'u balığın karnından
Eyüp'ü yarasını kemiren kurttan
Yusuf'u kuyudan
Musa'yı Nil'den
Son Nebî'yi mağaradan kurtaran Rabbim
dilerse kardeşimizi de kurtaracaktır.
[İbnü'l-Arabî] Biz de ona sığınacağız.
İbrahim'in düştüğü ateşi,
bir gül bahçesine çeviren Allah
Şahabettin Tuğrul'un düştüğü zindanını da
bir ana rahmi eyler.
Oradan zulüm, cinayet,
ihanet çıkmasını bekleyenler
oradan yepyeni bir
diriliş çıktığını görüp şaşakalırlar.
[Müzik]
[Kapı zorlama sesi]
[Kapı vurma sesi]
Merak etme Türkmen!
Sana yapacaklarım neticelendiğinde
bu çektiğin acıların
hiçbirini hatırlamayacaksın.
[Nefes sesleri]
[Gıcırtı sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Nefes sesleri]
[Gıcırtı sesleri]
[Müzik - Gerilim]
Merhaba küçük bey. Siz de kimsiniz?
Yiğit.
Ne yapıyorsun burada Yiğit?
Ben kötü bir şey yapmıyordum.
Birini mi arıyorsun?
Sana yardımcı olmamı ister misin?
Evet.
Söyle bakalım kimi arıyorsun?
Turgut ağabeyimi.
Kimmiş bu Turgut abi?
O çok... Çok güçlü bir savaşçı!
Böyle kocaman boyu var,
çok güçlü kolları var!
Hımm, demek çok güçlü?
Çok mu seviyorsun Turgut abini?
Evet, çok seviyorum.
O çok iyi bir insan.
[Nal sesleri]
[Ağlama sesleri]
[Müzik - Hüzünlü]
Sizi,
sizi burada, böyle bırakıp gitmeye
gönlüm razı değil hatunum.
Hiç razı değil!
Takdiri ilahi beyim.
Allah korusun göç sırasında
obanın başına bir hâl gelse
Akçakoca'sız ne yaparlar?
[Müzik - Hüzünlü]
Hadi içeri girelim.
Herkes böyle olması gerektiğini
düşünür beyim.
Bir bey gibi en doğru kararı verdin.
Allah yardımcıları olsun.
Amin.
Siz hazır mısınız bakalım yolculuğa?
Hazırız beyim.
Hazırız.
Haydi o zaman.
Ya bismillah!
Bismillah.
Allah'a emanet olun hatun.
Siz de. Yolunuz açık olsun.
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Gerilim]
Durun! Kimsiniz?
Ben Oğuzların Bozok kolundan,
Kayı Boyu'nun Bey'i Süleyman Şah.
Halep Emiri Gıyasettin El Aziz'in
boyuma verdiği yurda gideriz.
Biz El Aziz'in emriyle buradayız.
Sizi şehrin içine almamamız
ve Halep topraklarından çıkana kadar
refakat etmemiz talimatı verildi.
[Müzik - Gerilim]
[Dalgalanan sancak sesi]
[Nal sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Ayak sesleri]
[Müzik]
[Müzik devam ediyor]
[Halk] Bırakın!
[Protesto sesleri]
Yuh!
[Bağrışma sesleri]
[Protesto sesleri]
[Halk] Şahabettin Baba!
Bırakma bizi Şahabettin Baba!
[Protesto sesleri]
Halep'in babası!
[Erkek] Bırakma bizi!
[Erkek] Şahabettin Baba, bırakma bizi!
[Protesto sesleri]
Halime'yi oraya yatırın.
[Erkek] Katiller! Babamızı bırakın!
[Halk] Bırakın babamızı!
[Protesto sesleri]
[Erkek] Hainler! Katiller!
[Müzik - Gerilim]
[Erkek] Hainler!
[Protesto sesleri]
[Halk] Yuh!
[Müzik devam ediyor]
[Erkek] Hainler! Hain sizsiniz!
[Erkek] Hain sizsiniz!
[Müzik - Aksiyon]
[Protesto sesleri]
Yuh!
[Halk] Yuh!
[Protesto sesleri]
Atabeyim, son bir diyeceğin var mı?
[Müzik - Hüzünlü]
Beni hain olarak anmayın.
Her ne yaptıysam
ümmetin selameti için yaptım.
Kur'an rehberim, Allah şahidimdir.
Başım diktir! Davam haktır!
Bu dava uğruna ölmek varsa
ha uykuyla...
...ha baltayla!
[Bağrışma sesleri]
[Protesto sesleri]
[Müzik - Hüzünlü]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Aksiyon]
[Deli Demir] Ne yapacağız beyim?
[Deli Demir] Geri mi döneceğiz?
[Süleyman Şah]
Artık geri dönmek uygun olmaz Deli Demir.
Oba çoktan göçe başlamıştır.
Bir de onları telaşa vermeyelim.
Rahman.
Buyur beyim.
Buralarda konaklayabileceğimiz
bir yer var mıdır?
Araştırın bakalım.
Yahya. Gel benimle.
[Müzik - Ney]
Şimdi ne olacak baba?
Halep'e gidemeyecek miyiz?
Sen endişe etme aslanım.
Er geç Ertuğrul abinden bir haber gelir.
O zaman öğreniriz işin aslı astarı nedir.
[Müzik - Ney]
Ne umarak düştük yollara,
ne bulduk Hayme Ana.
Kesin Turgutların başına bir hâl geldi.
Ağzından yel alsın kızım.
Sakın evham yapma.
Kayı'nın yiğit hatunları
bir dağ gibi muhkem duracak ki
kayının yiğit erleri
dağ aslanı gibi kükresin.
Hayme Ana doğru söyler Aykız.
Bir aksilik olsaydı mutlaka
Ertuğrul bize ulaşırdı.
Ben de bilirim anamızın
doğru söylediğini.
Ama bu sefer bir allahaısmarladık
bile diyemeden gitti Turgut.
Yüreğimdeki sıkıntı ondandır.
Ah benim yiğit kızlarım.
Gönlünüzü ferah tutun.
Onlar ne darplar, ne harplar atlattılar.
Zorda da olsalar
darda da olsalar
mutlaka geleceklerdir.
[Müzik - Duygusal]
[Gıcırtı sesleri]
[Su sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Nefes sesi]
Aykız.
Aykız'ım.
Ne işin var burada?
Turgut.
Turgut'um.
-[Aykız dış ses] Turgut.
-[Turgut dış ses] Ne işin var burada?
[Turgut] Aykız'ım.
[Turgut] Ne işin var senin burada?
[Ömer]
Evladım! Duyduğun sesler gerçek değil.
[Ömer] Onlara kapılıp gitme.
[Ömer] Duyduğun her kimse, şu anda
seninle burada zindanda değil.
[Ömer] Verdikleri zehrin
etkisinden kurtulmalısın.
[Turgut] Nasıl?
[Nefes sesi]
[Ömer] Kalpler ancak
Allah'ın zikriyle mutmain olur.
Hak dost
gayrısı boş.
[Ömer] Sana verdikleri yalandan kaç.
[Ömer] Hakikate sığın.
Ne yapmalıyım?
[Ömer] Bana iştirak et evlat.
Fa'lem ennehu!
La ilahe illallah.
-La ilahe illallah.
-[Ömer] La ilahe illallah.
-Turgut'um.
-La ilahe illallah.
-[Erkek sesleri] La ilahe illallah.
[Müzik]
[Gündoğdu] Yolumuz zorludur.
Menzilimiz
bize mutluluk getirecek inşallah.
Hadi hatun yüzün gülsün biraz.
Evladımız doğduğunda anasını
asık suratlı mı görsün istersin?
Hah şöyle.
Ne de olsa yeni yurdumuzda
doğuracaksın evladımızı.
İnşallah.
Halep bize huzur getirecek.
[Müzik]
[At kişneme sesi]
Atabey'im. Son bir diyeceğin var mı?
Beni hain olarak anmayın.
Her ne yaptımsa
ümmetin selameti için yaptım.
Kur'an rehberim
Allah şahidimdir.
Başım diktir.
Davam haktır.
Bu dava uğruna ölmek varsa
ha uykuyla...
...ha baltayla.
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Protesto sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Protesto sesleri]
[Boğaz kesme sesi]
[İnilti sesi]
[Kalabalık bağrışma sesleri]
[Protesto sesleri]
[İnilti sesi]
[Müzik - Aksiyon]
Ya Allah!
[Savaşçı naraları]
[Kılıç sesleri]
Yakalayın!
Şahabettin'in kaçmasına izin vermeyin!
[Kılıç sesleri]
[Savaşçı naraları]
Aa!
[İnilti sesi]
-Nasır, ne oluyor burada?
-Merak etmeyin Emir Hazretleri.
Bütün sokaklarda nöbetçiler var.
Hiçbir yere kaçamazlar.
Aa!
[Savaşçı naraları]
Hıa!
[Kılıç sesleri]
[Müzik - Aksiyon]
Aa!
[Savaşçı naraları]
[Nasır] Yakalayın!
Şahabettin'in kaçmasına izin vermeyin!
[Nefes sesi]
[Gök gürültüsü sesi]
[Kılıç sesleri]
[Savaşçı naraları]
[Müzik - Aksiyon]
-Ya Allah!
[Savaşçı naraları]
[Kılıç sesleri]
Hıa!
Yukarı!
[Savaşçı naraları]
Aah!
[Merdiven düşme sesi]
Aaa!
[Müzik - Gerilim]
Aa!
[Savaşçı naraları]
Sonunda Nasır.
En nihayetinde tekrardan yuvamızdayız.
Efendim.
Sıcak ve güvenli yuvamıza bile
sızan yılanlardan bahsediyoruz.
Bunu asla unutmamalıyız.
Lütfen balkondan biraz uzak durun.
Emir Hazretleri
bugün bir okçunun başımıza
neler açabileceğini gördünüz.
Balkonda açık hedef olabilirsiniz
Allah muhafaza.
Bizim kıymetli mücevherimiz
biricik Halep'imize
neler oluyor Nasır?
[Müzik - Aksiyon]
Aman!
[Savaşçı naraları]
[Kılıç sesleri]
Aah!
[Su sıçratma sesi]
Aaa!
[Müzik - Aksiyon]
Ah!
Aaa!
[Kemik kırılma sesi]
[İnilti sesi]
[Darp sesleri]
[Kılıç çekme sesi]
[Savaşçı naraları]
Bugün gözümün önünde insanlar öldü.
Dayım, Şahabettin kaçırıldı.
Bir grup ne idiği belirsiz herifler
şehrimi ayaklandırdı.
Ertuğrul'a yardım edenler kim Nasır?
Şahabettin'in iş birliği
yaptığı Haçlı kılıç artıkları.
Onların parayla tuttuğu kiralık katiller.
Yemledikleri sokak serserileri.
Müslüman kimliği altında
kendilerini gizlemiş kafirler.
Bugün hepsi sizin karşınızda birleştiler.
Onları bulup getir Nasır.
Onların can çekişerek ölmelerini
kendi gözlerimle görmek istiyorum.
Siz hiç merak buyurmayın
efendim.
Yine de çok dikkatli olun.
Hainler her tarafımızı sarmışlar.
Şahabettin bile
onlardan biri olduğuna göre
varın gerisini siz düşünün.
Hiç ummadığınız kişiler
düşmanlarımız olabilir.
[Nasır dış ses] Hiç ummadığınız
kişiler düşmanlarımız olabilir.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Jenerik]